OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
小智佢哋以滿金市滿金道館為目標
繼續佢哋嘅旅行
我喺《寶可夢占卜》裏面係波波啊
而我嘅係巴大蝶啊，我真係覺得《寶可夢占卜》講得好準啊
噉《寶可夢占卜》係咩嚟㗎？
你唔知道𠺢嘛，而家好流行《寶可夢占卜》㗎喎
《寶可夢占卜》係用《寶可夢》嚟代表
人嘅占卜方法啊，搞錯嘅嚟歸嚟啊
聽落好得意噉啊，可唔可以借畀我睇啊？
唔得啊，我哋都未睇完，唔借得畀你
如果想要《寶可夢占卜》書
係《寶可夢培慾屋》度就可以買到㗎喇
《寶可夢培慾屋》…
精靈《寶可夢占卜》大混戰
就係呢本啊
呢種《寶可夢占卜》係占卜一個人嘅個性同埋
未來嘅，可以以寶可夢嚟代表嗰個人㗎
舉個例講啊
如過一個人係屬於尼多後嘅話
培慾尼多後就會為佢帶
嚟最大嘅幸福㗎喇
我呢，係《占卜》入面係海賜龍嚟㗎
係咪培慾海賜龍會為我帶嚟好運㗎？
冇錯喇，就係噉樣呀？
唔知我嘅大嘴福
會唔會有人用海賜龍嚟同佢交換呢？
噉不如你就交畀我哋保管佢啦
係噉就我哋幫你保管大嘴福喇
麻煩你哋喇
好…
我哋都有提供代客交換寶可夢嘅服務㗎
請問《占卜》入面
有冇講到識朋友嘅嘢㗎？
噉就當然有啦
小夏，快啲…睇下
好啦，首先我哋就要幫小智占卜
我唔需要啲乜嘢占卜囖
睇下先，根據小智嘅生日呢…
小智原來係喇，叭牙嚟㗎
我係喇，叭牙？
屬於喇，叭牙呢一類型嘅人呢
非常之老實
最容易受其他人嘅意見影響
我點會屬於呢一種類型喎？
唔見喇，你果然係好容易受人影響啊
睇下先，我係咩類型呢？
我係大癌蛇？
屬於大癌蛇類型嘅人
個性係一絲不苟㗎喎
講真啊，我真係覺得講得幾似㗎
我已經有大癌蛇喇
而我又係大癌蛇類型嘅人
噉咪即係我會好幸福囖
一定會有美麗嘅蟹后喺前面等緊我㗎
唔知我會係咩可愛嘅寶可夢呢？
如果係水屬性
可能係優雅嘅水衣布啊
咩啊…？
係暴利龍啊
點解啊？
點解我係暴利龍喎？
原來係噉，唔怪得啦
呢本書講嘅嘢真係準到嚟晒譜喎
你哋喺度同意啲咩啊？
我即係話你買呢本書買得好好啊
搞錯啊
點解淨係得我係暴利龍喎？
太過份喇
雖然都係我鐘意嘅東西
即係水屬性普可無
但係我淨係唔鍾意暴利龍啊
咪噉樣啦，你冷靜啲啦
冇錯啊
提到呢啲事，我點冷靜喎？
話我性格固執
自以為是淨係會帶麻煩畀身邊嘅人
但係就完全唔察覺自己係炸彈
一點就墜，一着就爆
乜個似炸彈咩？
我有爆炸過咩？
簡直係尼西亞大舖啊
不如你噉諗啦，其實…好痛…
做咩事啊？
點解會噉㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡畫出真理嘅所在
我哋兩個係微力四尺嘅奸角
冇中
小次郎
我哋火箭隊乜嬲都來去如風
我哋嘅聽日
係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，淼
又係你哋幾個
皮皮加茲
我哋話晒係火箭隊
得閒都應下太空人衫
扮下太空人嘅
雖然着住呢件衫行動好唔方便
我哋要搶走皮卡丘啊
上喇，小型喵喵氣球1號
仲有你啊，2號
你哋唔使指意啊
上喇，海星星
竟然喺我最嬲嘅時候
搞到我跌咗陷阱入面
你哋班火箭隊真係太可惡喇
咪話我唔警告你哋
我而家心情差到冇得再差
海星星，好好教訓佢哋
用水槍將呢班人射到地平線嘅另一邊喇
我唔想有呢種好討厭嘅感覺啊
係喇，咪咪話，你揸住嗰樣嘢係咩嚟㗎？
我喺我哋個陷阱附近執到㗎
等我睇下先，係寶可夢占卜啊
係寶可夢占卜呀？
我聽講呢種占卜好準㗎
我想參考好耐㗎喇
寶可夢占卜到底係咩嚟㗎？
簡單講，即係用寶可夢幫人占卜啊
我諗代表我嘅寶可夢
一定係好有氣質嘅狗味啫
等我睇下先，係咩嗱？
代表我嘅竟然係伊布啊
伊布
我都知㗎喇，我果然係好可愛嘅類型啊
佢話唔睇掂睇都唔似伊布囖
講都唔會有人信喇
畀我睇下，我都好有興趣
知道我屬於邊隻寶可夢啊
你講笑咩？你本身就係寶可夢嚟囖
噉只係唔親我玩啫喵
小次郎，我順便幫你睇埋啊
唔使啊，其實我冇乜興趣啫
等我睇下先，究竟小次郎屬於咩呢？
係咪啊，喵？
係火炎鳥
屬於火炎鳥呢一類型嘅人呢
唔理陷入點樣嘅困境
都可以好似不死鳥一樣復活
小次郎喎
實係唔知邊度搞錯咗啫
我都覺得係啊
小次郎先至冇可能係火炎鳥喇，喵
至於火炎鳥類型嘅人
今日嘅運勢可以揾返唔見咗嘅嘢
財運都唔錯
係咪呢？我都話咗呢啲嘢唔準㗎喇
點解呢度會有個樽蓋𠸏？
仲以為係樽蓋，原來係銀仔喎
太好喇，執到寶啊
聽講火炎鳥類型嘅人
今日嘅財運會好好嘅喵
唔關事喇，只係咁啱啫
哎喲，佢咩嚟㗎？入面好似有啲嘢嘅
喺我之前以為唔見咗個樽蓋啊
原來跌咗喺度喎
火炎鳥類型嘅人今日嘅
運勢可以揾返唔見咗嘅嘢
咪噉啦，真係噉噁得噉巧吒嘛
慢住先，仲有幾句㗎喎
今日要小心水
我咪講過囖，至少呢啲嘢點會準先得㗎
做冇嘢？
點會噉㗎，唔通嗰啲占卜真係信得過𠸏？
畀我睇下
睇下先喇，火炎鳥類型嘅
人唔理遇到點樣嘅危機
佢個運勢都會一直向上爬升
就好似飛上天空嘅火炎鳥一樣
支配呢個世界？
噉我明白晒喇
小赤狼
原來我就係火炎鳥嘅化身
統領火箭隊嘅人應該係我先喇
呢個世界終會由我嚟統治
冇錯，呢個世界嘅寶可夢
全部都係屬於我㗎
小赤狼究竟喺度諗緊啲乜嘢啊？
唔知啊，喵
好啦，聽住喇，冇撞，喵喵
你哋兩個以後去聽晒個火炎鳥小赤狼
嘅説話，我會帶令你哋出人頭地嘅
咩話？
你講咩啊？
好啦，我哋頭先喺郊區未見到間培育室嘅
就由嗰度入手喇
佢將嗰度嘅寶可夢全部搶晒返嚟
跟住個火炎鳥小赤狼邁向成功喇，火焰
喂，慢住先啊，小赤狼
要偷入便嘅寶可夢唔係應該
要入去探下盧仙㗎咩喵？
太差喇…
呢種偷偷摸摸嘅做法唔係
個火炎鳥小赤狼嘅作風
要做嘅話，就光明正大噉由貞門下嘅入去
火炎
估唔到大嬸你都幾大力姑啊
居然可以扔走我火炎鳥小赤狼？
你哋真係一次次都出言破壞我哋嘅好事嘅
你噉講咩意思啊，苗？
你呢個問題問得都幾好
平時都冇幾可會理㗎喇
好過今日就破例解答你喇
我哋嘅目標喺火箭中…
維持呢個宇宙嘅平衡
用罪惡去證實萬有嘅存在
我哋兩個係勁力噴射嘅奸角
阿瑪多
小三郎
我哋嘅火箭隊不嬲都係來回太空
我哋嘅聽日係光彩粉紅嘅夢幻日子
阿瑪多？
小三赤？我係小三郎啊
我咪講錯我個名囖
你哋唔好再出言壞我哋嘅好事啦
兩次罪
暴力奴
呢個阿瑪多真係好鬼欺人爭㗎
佢哋兩個會喺呢度出現㗎咩？
唔好唔記得我係火炎鳥小次郎
唔理遇到乜危機，我都可以即刻復活㗎
嚟啦
快啲啦，冇撞，喵喵
緊我嚟喇
同平時嗰個小次郎，真係好唔同
跌咗本寶可夢占卜嘅書？
最慘埋我竟然係暴力龍類型
比㗎…
比㗎，巢，真係好多謝你安慰我啊
冇咁介意喇，只不過係占卜吒嘛
講係噉講啫
唔好意思啊
請問，唔知你又冇蚊香菌呀？
我有蚊香菌啊
太好喇，如果可以嘅話
介唔介意同我隻暴力龍交換啊？
我喺寶可夢占卜裏面係蚊香菌類型㗎
你係暴力龍類型㗎，係咪啊？
係啊，但係你點知我係暴力龍類型㗎？
我都係聽嗰個人講㗎咋
原來係噉呀？你就屬於皮皮類型嘎？
真係好彩喇
係可愛嘅類型，冇朋友就慘喇
日底發現係暴力龍類型幾大打擊啊
小光
打擾晒喇…
有件事我要當面問下你哋啊
好似冇人喺度喎
會唔會喺入面呢嗱？
見到喇
真係吖
要扮做老人家真係好攰啊
我都係噉喎
我兩個人都係火箭隊㗎
係亞馬多同埋…
好似唔係呢個名喎
亞馬多小三郎，點啊？
計劃進行得順唔順利？
寶可夢占卜嘅作戰計劃好成功啊
所有人都想更加了解自己㗎喇
淨係呢本喺滿金市大受
歡迎嘅寶可夢占卜書
喺銷售方面
就已經令到我哋賺到唔少錢啊
不止噉啊，我哋仲加咗個只要擁有
自己類型嘅寶可夢就會幸福嘅傳言
令到個個都想交換寶可夢
先會畀晒啲寶可夢我哋啫
我好期待當中有高等級嘅寶可夢
好啦，都差唔多係時候撤退喇
是
你係？
原來嗰本書係你哋為咗實現奸計亂咁寫嘅
我純真嘅少女心畀你哋踐踏咗喇
我唔會放過你哋㗎
而且你哋仲竟然呃走晒大家嘅寶可夢
你哋噉做太過分喇
既然計劃畀你哋知道咗
噉就唔可以就噉放你哋走喇
梗係喇
上喇
拉打
小教科，就決定係你喇
小教科
小教科，使出咬住
出嚟喇，火爆猴
火爆猴
到你出場喇，海星星
火爆猴，使出爆裂拳
海星星
咩事啊？
蒼天呼喚，大地呼喚，連風都呼喚緊我
是冰冷大地上閃耀嘅火焰
照亮黑暗嘅希望之光
就係我，火炎鳥
火炎鳥小赤狼，出場
真係吖，又會着得噉浮誇𠸏？
好似係啲好舊嘅歌聲先至會噉着㗎咋
細路，原來你哋喺度呀？
噉就啱晒喇，見到所有嘅寶可夢都會歸我
火炎鳥小赤狼所有
小赤狼？你係幾時走甩㗎？
哈哈…我係火炎鳥，係會不斷復活㗎
乜嘢火炎鳥啊？
小妹妹，你聽咗唔好嚇親啊
寶可夢占卜講到明
我係屬於火炎鳥類型，所以唔使幾耐我就會統治世界
你講緊嘅唔通係…
哦？
你唔係唔知寶可夢占卜掛？
佢講嘅嘢好準㗎喎
你聽我講喇，其實…
想做我手下就盡快報名喇
我唔會虧待你嘅
因為我火炎鳥小赤狼係將會
統治世界嘅火炎鳥啊
火炎鳥嘅火炎會燃亮全世界
火炎
你哋接招喇
出嚟喇，大食花
有隻嘢蠢材啊
大食花啊
你哋好快就會支配全世界啊
全世界嘅火炎鳥小赤狼嘅寶可夢
係時候要醒目啲㗎喇
賴達，製出粉好滿啊
賴達
大食花，製出麻痺粉
賴達…
大食花，製出飛熱大刀
噉就啱喇，大食花
今次係支配全世界嘅火炎
鳥小赤狼嘅寶可夢啊
係犀利喎，小赤狼
就連大食花都唔同晒啊，咪好？
我火炎鳥小赤狼係無敵嘅
我火炎鳥小赤狼係冇堅不摧嘅
真係冇諗過佢噉都會信
同樣身為火箭隊，我以佢哋為恥啊
你喺度講乜嘢啊？啱吓多小三次？
我叫做小三郎啊
你睇嗰本寶可夢戰服書
係我哋亂咁作出嚟嘅，唔係真㗎
哈？真係估唔到竟然會有人咁蠢
送到十足啊
亂咁作𠸏？即…即係你話亂咁作？
1001320
呢本書係你哋寫嚟呃人嘎？
1002550
冇錯啊，冇一句係真㗎
1004560
噉…噉即係我係火焰鳥嘅講法…
1007080
醒咩啊，你？
1011630
我話我係火焰鳥，係假㗎
1015200
果然喲？
1018340
我都覺得奇㗎喇
小赤狼邊有可能係火焰鳥喎
1020940
冇撞，我哋啱啱先同BOSS聯絡過
但係你哋好似冇同佢聯絡好耐喇喎，係咪啊？
1027620
係噉BOSS有冇提起我哋啲乜嘢暗妞？
1030720
一句都冇，佢淨係話對我哋期望好高咋
1036180
果然翁，交分佢
1038450
你想用果隻寶可夢戰鬥呀？
1040840
果然翁
1042960
拉達，使出狀擊
1044720
果然翁，雙倍風華
1046560
拉達…
1048140
拉達
1050560
我對果然翁係最犀利嘅
1052580
果然翁
1055680
我哋而家快啲放啲寶可夢走啦
1058180
好啊，我去揾啲龍嘅鑰匙喇
1061300
喂小戰狼啊，快啲起身一齊戰鬥啦，喵
1064200
我係火炎了，我要復活，要統治全世界
1069060
冇喇，就冇得救喇，喵
1071100
火爆後，使出大鬧一番
1073400
火爆
1076360
果然翁，使出發牌
1079200
做咩？做咩？唔好啊
1080960
火爆
1087120
拉達，情人家使出火箭頭槌
1089980
拉達
1093620
果然翁
1098750
我仲係火炎了，仲係天后之中飛翔
1102370
咪又係敢飛走？
1104070
好討厭嘅感覺啊
1107150
果然翁
1111280
我揾到鑰匙喇
1112520
快啲放返啲寶可夢出嚟啦
1114660
諗下好啦，小朋友
嗰班蠢材已經唔喺度喇
1118160
剩返你哋啫細路
1119600
噉就易對付喇
1121080
拉達，火爆
1123040
睇小我，寫埋嗰啲金嘅占卜書
我都未同你哋計啊
1126680
我唔會放過你哋㗎
1128720
搶喇，蚊香君
1132030
蚊香
1133290
蚊香君，使出連環巴掌
1137050
放手喇，火爆猴，去啦
1139390
火爆
1140390
小家俄，使出作擊喇
1142130
小家俄
1143590
火爆
1149570
蚊香君
1150730
使出水槍
1151590
唔使留手㗎
1156750
趁而家喇，皮卡丘
1158170
有十蚊福達
1168040
知道你害未啊？
1169230
呃我就有噉嘅下場喇
1170810
犀利啊
1171750
簡直就係冇理龍嘅龍之路啊
1173570
你啱啱講乜嘢話？
1174950
好啦…唔好吵啦
1176890
威哥…
1184400
嗰陣係假嘅培慾屋啊
1186090
我會將呢對嘅寶可夢
1187600
送返去畀佢哋原本嘅主人㗎喇
1189580
噉就麻煩你喇
1190800
揾到個本書喇
1192460
就係嗰本呃人嘅寶可夢占卜書啊
1195660
其實我一早都覺得可以
1197500
所以我都已經調查過㗎啦
1199480
所以呢一本先至係真嘅
1201240
係真嘅寶可夢占卜書呀？
1203120
請問可唔可以借畀我睇兩眼啊？
1205540
好啊，當然可以啦
1207840
真係好多謝你啊
1209400
我究竟係邊種寶可夢呢？
1211600
啲女仔真係特別鍾意占卜呢啲嘢㗎
1216140
小霞，我都想睇下，畀我睇下
1222260
占卜呢啲嘢無論準又好唔準又好
1225320
最重要嘅係小霞心情好返小子
佢哋又可以繼續佢哋嘅旅程喇
1237340
火焰鳥無論發生咩事都會不斷復活㗎
1241320
佢喺度口暗急講咩啊？
1243080
好
1244360
你哋睇下，係寶可夢占卜書啊
一本書寫真嘅
1250400
等我睇下先吓我屬咩邊種寶可夢呢？
1253560
睇下先…
1255180
唔係吧
1256300
我…我竟然…
1288940
通告我揾我哋者個嘅冇爆
1293960
急入
1295700
陸
1306920
海
1338120
這故事與你起盼嘅夢幻
1345280
滿金市嘅滿金道館，道館訓練家
1348740
是用大奶管嘅小善
1351000
我們馬上就開始了對戰
1353200
但是力量強大嘅大奶管令
我們陷入苦戰我不會認輸嘅
1357280
上吧，畢卡超對方用力量壓制
我們就用速度取勝
1361820
下一集，精靈寶可夢
1363700
滿金道館，速度和力量
1367160
大家都一起收服寶可夢吧